(等々力)調べによると
2か月前 鉄子は誰かに➡
1億円分もの暗号資産を
送付していました
相手が誰なのか 今 捜査中です
ママ友の杉山夏子に
聞いたところ➡
銀華には みんな感謝していた
彼女の言うとおりにしたら
面白いほど もうかったと
千葉美沙は 銀華は自分の子供に➡
何事も 私のように
挑戦する人になってほしいと➡
よく言っていたそうです
星 順子は
銀華さんから勧められても➡
怖くて
信用取引だけはやれなかったとも
(西条)信用取引？
信用取引までやってるのか
そうなんです 銀華は やはり➡
他のママ友とは
投資規模が違いそうです
(男性)どうぞ
どうぞ
あっ…
｢信用取引 証券会社から
お金を借りて取引すること｣
｢自分の資金以上の
投資ができる！｣
例えば 100万円を担保に➡
海外の証券会社から1億円借りて
取り引きを行うとする
1％上がると100万円もうかる
しかし 1％下がると
担保の100万円は一瞬で消える
これが信用取引だ
たった1％ 値が変わるだけで➡
担保を失い
取り引きは終了ですもんね
自分の100万円で取り引きすれば➡
1％下がっても
1万円 消えるだけなのに…
信用取引だと100万円が一瞬でパー
📱(着信音)
あっ 情報屋だ もしもし？
何？ 本当か？
ああ 引き続き調査を頼む
なるほどな 銀華は
信用取引に取りつかれてるようだ
金が もう全くないらしい
金の悪魔に追いつかれたんだ
(挑)ブーン！
ブーン！
おっ…
坊や お名前は？
挑！ 挑戦の｢挑｣って書いて挑！
挑…
ノーリスク ノーライフ！
えっ？
命取られても リスクを取れ！
ブーン！
回りくどいのは好きじゃなくてね
我々は あなたを疑っています
お金がないようですね
(銀華)フッ… お金？
いくらでもあります た～くさん
いや これは金目当ての殺人
違いますか？
ああ カッコイイ
刑事ドラマみたい
あっ 写真撮りたい
携帯 携帯
何か切れ味なくないですか？
いや 何か苦手なんだよ
調子出ないんだわ
西条さん 10分間 銀華を
この部屋から➡
出してもらえませんか？
パソコン調べます
頼んだ
(銀華)お待たせしました～
あの ちょっといいですか？
うん？
ええ…
何？
好きなんです
1億円を担保に
2億円の信用取引をしている
ハァ…
あたいのこと？ 刑事さんが？
はい
刑事さんと不倫なんて➡
こんなリスキーなこと
ないわよね？
ぐぬぬぬぬ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
金を全て溶かしたのは いつだ？
犯行の前日！
⚟(ﾉｯｸ)
あっ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
しかも これは…
あっ…
アッ！ アア…
(2人)
鉄子が1億円を送った人物は…
銀華です！
銀華だ！
この数字が 鉄子が
1億円を送ったＩＤと一緒だ
はい 銀華は
その金で信用取引をしていました
しかし 半値まで下がってしまい
犯行前日に全て溶かしています
何!?
金目当ての殺人とみて➡
ほぼ間違いないのかと
面白すぎ～
でも 私 アリバイあるんだけど
あの日は何か眠れなくて
夜通しドルの売買してたの
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
確かに ＦＸは
24時間 取り引き可能ですからね
刑事さん 早く見つけてよ 真犯人
<あの目は
どこを見ていたんだろう？>
(2人)
俺らは 泣く子も黙るカネデカ！
♬～